S
回头率百分之一百！
这搭配简直跟五花肉一样完美。
哦不，这不是真的，暖暖已经不是大喵认识的暖暖了！
果然没有辜负我平时对你的栽培。
今天是月圆之夜吗，你的审美力量怎么升级了！
不错，应该可以吸引不少美男。恭喜你，恋爱问题即将解决！
咦，你是看了什么时尚杂志了吗，居然完美了。
啧，难得看见你这么得体，连我都想跟你出去转转了。
|A
不错嘛。
矮油就是嘛，穿成这样的话我才有和你出去散步的兴趣。
比平均水平略高一点，算你超常发挥吧，赏你一小片五花肉。
嗯，差不多可以去解决恋爱问题了，不过小心输给美女哟。
啧啧，这身打扮有点不忍心让你去给我买五花肉了。
不知道姐姐会不会吐槽你诶，反正我是不会嫌弃你的。
啊啊啊欧，是不是最近逛了下服装店出现了些许觉悟？
你应该感到高兴，这已经超出你的正常水平了！
|B
审美这道硬伤终于开始愈合了！
马马虎虎，就凑合着看吧。
不能因为一点点进步就自高自傲啊~
总觉得还有点违和，可如果是暖暖的话那不是很正常的事吗？
这么普通的搭配一定会被姐姐嫌弃的。
这身衣服去买五花肉正合适，干其它的话一定会被比下去的。
你就这点水平，差不多啦~
这样穿的话我在人群里一定认不出你。
|F
我觉得还是光着身子比较适合你。
没有让你给我搭配衣服是我这辈子最幸运的事。
审美与众不同真的不是你的错。
你真的要穿成这样出门吗？不要把我带出去，太丢人了……
哦漏，一定是我的起床方式不对，这个时候该回去再睡一觉。
快去跟服装设计师住几天，说不定你的审美会改变的。
原来除了五音不全你还有审美这道硬伤……
我就是来嘲笑你的。
